Firstname Lastname

--------------------------------------------------------------------------------------

Home or Campus Street Address • City, State Zip • youremail@college.harvard.edu • phone number

Education
Harvard University	Cambridge, MA
Degree, Concentration. GPA [Note: GPA is Optional]                                                    Graduation Date Thesis [Note: Optional]
Relevant Coursework: [Note: Optional. Awards and honors can also be listed here.]

Study Abroad [Note: If Applicable]	City, Country
Study abroad coursework in 	.	Month Year – Month Year

High School Name	City, State
[Note: May include GPA, SAT/ACT scores, or academic honors an employer may want to know]	 Graduation Date

 

Organization
 
Experience
 

City, State (or Remote)
 
Position Title	Month Year – Month Year
•	Beginning with your most recent position, describe your experience, skills, and resulting outcomes in bullet or paragraph form.
•	Begin each line with an action verb and include details that will help the reader understand your accomplishments,
skills, knowledge, abilities, or achievements.
•	Quantify where possible.
•	Do not use personal pronouns; each line should be a phrase rather than a full sentence.

Organization	City, State
Position Title	Month Year – Month Year
•	With your next-most recent position, describe your experience, skills, and resulting outcomes in bullet or paragraph form.
•	Begin each line with an action verb and include details that will help the reader understand your accomplishments,
skills, knowledge, abilities, or achievements.
•	Quantify where possible.
•	Do not use personal pronouns; each line should be a phrase rather than a full sentence.

Leadership & Activities
Organization	City, State
Role	 Month Year – Month Year
•	This section can be formatted similarly to the Experience section, or you can omit descriptions for activities.
•	If this section is more relevant to the opportunity you are applying for, consider moving this above your Experience section.


Skills & Interests [Note: Optional]
Technical: List computer software and programming languages
Language: List foreign languages and your level of fluency
Laboratory: List scientific / research lab techniques or tools [If Applicable]
Interests: List activities you enjoy that may spark interview conversation
